Te prevenimos de enemigos
y vamos contra quién digas.
Digamos...que te cuesta
trabajo cobrar un pago...
entramos en acción.
Tengo ocho asesinos con chapa
que actúan por ti...o contra ti.
De vez en cuando
tú nos delatas...
un traficante de poca monta...
un tipejo barato...
Basurilla...nos conviene.
¿Y éste será mi último soborno?
¿Y los policías
de otros distritos de Miami?
¿Vendrán a pedirme dinero?
No es asunto mío.
Cada cual tiene su distrito.
¿Crees que quiero que
esta conversación pase de aquí?
Mis policías son decentes
y no quiero abochornarlos.
Si sufren. te harán sufrir.
¿Comprendes lo que te digo?
Gracias por el trago.
A propósito...
voy de vacaciones.
Con mi esposa. a Londres.
Nunca estuvimos.
Regálanos dos pasajes
de primera.
Eres listo.
Deberías gozar de la vida.
Todo día en vida es buen día.
Así se hace.
¿Pensaste en lo que te dije?
¿De los niños?
Estás loquísimo.
Loco por ti.
Búscate tu propia chica.
En eso estoy. Frank.
Búscate otra y lárgate.
A veces no oigo bien.
Y nada oirás. si sigues así.
¿Me harás algo?
¡Seguro que sí!
Te lo ordeno. ¡Vete!
¿Ordenes?
¿Me das órdenes?
Lo único que da órdenes
en este mundo...
son las pelotas. ¿Y tú tienes?
Pelotas.
Vámonos.
¿Cuándo te darás cuenta?
Bien. Ernie.
Sigue haciendo de malo.
¡Ese maricón!
Me delató a Bernstein.
¿Fue López?
¿Cómo lo sabes?
¿Quién sabía lo de Rebenga?
¿Omar?
Ese ya es abono.
Me avisa que sabe cosas de mí.
Te diré...
¿El viaje a Nueva York
que planeamos?
Vámonos allá.
¿Adónde vas?
"Caballeros"
Mi cuarto privado. con un
rinconcito blanquito para ti.
¡No! ¿Qué haces?
¡Cállate!
¡No hacíamos nada!
Te hace gracia. ¿eh?
Lo vi tocarte.
¡Mi hermanita en un inodoro!
No es cosa tuya.
¿Que no es cosa mía?
¡Ven acá!
¡No me des órdenes!
Te las doy y obedéceme.
Aquí no vuelves.
¡Si te agarro aquí. te reviento!
¡Reviéntame ahora
si te atreves. abusador!
¡No me provoques
y lárgate de aquí!
¿Crees que puedes decirme
lo que tengo que hacer?
¡Ya no soy una niña!
¡Hago lo que quiero
con quien quiero!
¡Y me acuesto con el que sea!
¡Tranquilízate. hombre!
¿Y ustedes qué quieren?
Vámonos de aquí.
Yo no quiero salir por ahí.
Otra gran noche en el Babilonia.
Con otro gramo. a balbucear.
¿Es la coca o les gusto?
Esperanza. seguro.
Estoy de buen humor.
pero amanecí deprimido...
Imito al Gordo y el Flaco.
Pero mi gran cubano favorito
es Ricky Ricardo.
Muy buen público.
Una sorpresa. A este lo vi
en la selva. De Caracas...
Llega el grandioso y único
Octavio. ¡Apláudanlo!
Búscate uno que sepa adónde va.
que tenga futuro.
¿Como quién?
Uno con trabajo fijo.
Banquero. médico. abogado...
¿Por qué no tú?
- ¿Qué dices?
- Invítame a salir.
¿Estás loca?
Veo cómo me miras.
¿Crees que estoy ciega?
Deja eso. Mira...
Tony y yo somos
como hermanos...
y tú eres su hermanita.
Así se queda todo y se acabó.
¿Le temes a Tony?
Yo no temo a nadie.
¡No es eso!
No me llaman a mí.
¿Cómo sabes?
No estoy.
¿Y dónde estás?
¿No lo oyes?
Pona Manny.
Enseguida.
Es Tony.
¿Mamá?
¿Me vigilas?
Vístete y ve donde López
en 45 minutos.
¿Qué pasó?
Se puede arreglar.
Bien. allá voy.
Suelta el teléfono y corre.
Cálmate que allá voy.
Harás lo siguiente.
Llama a la oficina de López
a las 3 en punto.
Bien. Y le dices...
"Fallamos y ése se escapó vivo".
¿Entendiste? ¿Qué dirás?
Fallamos. Escapó.
- ¿A qué hora?
- Tres en punto.
Tú sabes...Todavía no.
Llamaste por gusto.
¿Y el partido de béisbol?
No pude ir.
¿Ganaron tres a dos?
Mel. mi equipo de béisbol
ganó hoy.
¿Sí? Estupendo.
¿Sobornaste al árbitro?
¿Qué te pasó?
Me estropearon un traje de $800.
¿Y quién fue?
Matones. No sé.
Alguien los mandó.
Desconocidos.
Hola. Mel.
¿Hay explicación de esto?
Siempre hay.
Fueron los hermanos Díaz.
que están furiosos.
Quizás tengas razón.
Quizás fueron ellos.
De todos modos. me alegro
que escapaste con vida.
Se la cobraremos al doble.
De eso me ocupo yo.
¿Y esa pistola?
Por nada.
Estoy...como se dice por ahí...
paranoico.
¿Contestarás?
Es Elvira.
Salió furiosa del club.
Le diré que no estás.
No. está bien.
Hablaré con ella.
Llegaré a casa en una hora.
Oye. Frank.
eres una gran basura.
¿Qué dices?
Tú sabes lo que digo.
cochina cucaracha.
¿Qué dices? Oyeme.
¿Sabes lo que es "haza"?
Un cerdo que no es leal.
Como tú.
¿Por qué querría yo
hacerte daño? Te metí en esto.
Tuvimos desacuerdos. Poca cosa.
Te lancé. ¡Creí en ti!
¡Y te fui leal!
Negocié por mi lado.
pero nunca te traicioné.
Pero tú...
Un hombre sin palabra
¡es una cucaracha!
Mel. haz algo. ¿eh?
Enfréntate a tu problema.
Bien. Tony. Fui yo.
Dame otra oportunidad.
Por favor...
¿me la vas a dar?
Si me la das. te daré
diez millones de dólares.
Diez millones.
De mi bóveda en España.
Iremos allá en avión
y serán tuyos.
Diez millones de dólares.
Por favor. Tony.
¿Quieres que te dé a Elvira?
Te la doy.
Me voy. Desaparezco.
No volverás a verme.
Nunca te hice nada.
Tú nunca hiciste nada.
Mandaste a otros.
¡No me hagas eso!
¡Levántate!
No me mates. por favor.
¡Yo no te mato!
Oh. gracias.
- ¡Levántate!
- Gracias. Tony.
¡Mata a esa basura!
A cada perro
le llega su día. ¿eh?
Se lo advertí.
¿Por qué matarte si eras
de los nuestros? No hizo caso.
Se enfureció esta noche
por lo de la tipa.
Metió la pata.
Tú también. Mel.
Metiste la pata.
No vayas tan lejos.
El que se va lejos eres tú.
No puedes matar a un policía.
¿Y quién dice que eres eso?
¡Espérate!
Déjame ir y te lo arreglo.
Seguro. Mel.
Consíguete pasaje de primera
para la Resurrección.
¡Eres un chusma hijo de perra!
¡Adiós. Mel. y buen viaje!
Vámonos.
¿Y Ernie?
¿Quieres trabajo?
Seguro.
Pues llámame mañana.
Conseguiste trabajo.
Oye. Tony. gracias.
¿Qué pasó?
¿Dónde está Frank?
¿Dónde crees?
Recoge todo lo tuyo.
Te vas conmigo.
"EL MUNDO ES TUYO"
"Inversiones Montana"
Si tienes algo
que proponerme. hablemos.
El problema es que
no puedo pagar más.
Tengo el doble de ingresos.
De 10 a 15 millones de dólares
al mes. Un dineral.
Quiero rebaja.
Es una locura. No podemos.
Lástima. ¿Y qué haré?
Esto es un banco.
no un supermercado.
Tanto dinero
es difícil de lavar.
No sabía ese problema.
No te acepto más dinero
sin subir los costos.
¿Los subirán?
La Oficina de Impuestos
investiga...
Nada de rodeos.
Háblame claro.
Conozco este jueguito
del sube y baja. Aclárame.
La Oficina de Impuestos
investiga en la Florida.
Se publicó en revistas.
Hay recesión.
Debo responder
a los accionistas.
Oye a éste y aprende.
10% en los 12 millones
en billetes de a $20.
8% en los de $10
y 6% en los de $5.
Vámonos a otro lugar.
¿Adónde?
No es una conspiración.
¡Al diablo! Pues vuelo
con mi dinero a las Bahamas.
Una vez...¿y luego qué?
¿Le confiarás 20 millones
a un banquito en las Bahamas?
No seas cretino.
¿En quién más puedes confiar?
Por eso nos pagas.
Oyelo.
Escúchalo y aprende.
Quédate aquí. Eres buen cliente
y estás en buenas manos.
- Y me voy.
- Seguro y sin plata.
- ¿Qué tal de casado?
- Mejor que tú.
Salúdame a la bella princesa.
Hasta pronto. Cuídate.
Ven acá.
¡Ese desgraciado!
¡Mal rayo lo parta!
Me habla como a un maricón
recién llegado.
No necesitamos
a ese maricón sonriente.
Hablemos con el judío.
Seidelbaum.
Cambia por su cuenta
y cobra sólo el 4%...
y tiene contactos.
¡Malditos gángsters italianos!
¡No confío en ellos!
¿Registraste la casa este mes?
¿Los autos?
Sí. te lo dije.
¿5.000 dólares?
Mira eso.
Ese camión del cable
está ahí hace tres días.
¿Lo ves hace tres días?
¿Cómo no verlo
si lleva 3 días ahí?
- ¿Crees que son policías?
- No sé.
Quizás los hermanos Díaz
me acechan.
Quizás. Investigaré.
Investiga y con una bomba
irá volando hasta Colombia.
Oye. monina.
No somos los únicos drogueros
en esta calle.
Ese camión puede ser
cualquier cosa.
Qué tremenda actitud tienes...
para ser mi jefe de seguridad.
Toma las llaves de la puerta.
¡Ve y dáselas!
Déjame decirte...
Gastamos mucho
en medidas de seguridad.
¡No me importa!
12% del ingreso. Es un dineral.
No importa. Así duermo en paz.
Preocúpate tú.
Me preocupo.
Nos estamos descuidando...
en el modo de pensar.
en nuestra actitud.
Ya no estamos hambrientos.
Miami cambia. Eso se ve.
Un crecimiento financiado
por Inversiones Florida.
75 años invirtiendo
en un Miami más próspero.
Hoy y mañana.
Llevan 75 años fastidiando
a todo el mundo.
Alguien debería hacerles algo
a esos maricones.
Cobrarme 10% de mi dinero.
Impunemente.
Ya no hay ley.
Todo se permite.
Llevan mil años.
Conocen todos los trucos.
¿Sabes qué es capitalismo?
Que te fastidien.
El más capitalista que conozco.
¿Oíste eso?
¿Qué sabes tú. seso-hueco?
No haces más
que empolvarte la nariz.
Usas demasiado de eso.
No hay nada como el exceso.
Deberías saberlo.
¿Yo debería saberlo?
¿Qué debo saber?
¿Por qué siempre me dices
que debo saber algo?
- Oyeme: este Seidelbaum...
- ¿Qué hora es?
Casi las 7.
Hablé con ese tipo.
La ola de violencia
en la Florida debido a la droga.
Este da risa.
¿Cómo un pequeño presupuesto
policíaco puede detener...
un negocio de cien billones
de dólares anuales?
Sólo se puede tapar el dique
con un dedo y rezar.
¿Meterle el dedo?
Sólo ahí puedes meterlo.
Legalizando esas sustancias
y tasándolas...
dicen que se eliminará
el crimen organizado.
No soy de esa opinión.
Claro que no. porque tienes
la cabeza en el trasero.
Ese desgraciado
nunca dice la verdad.
...esplendor máximo
de nuestra ciudad.
Son tipos como ése:
banqueros. políticos...
que quieren coca ilegal.
Para así tener el dinero
y los votos.
Pelean contra los malos.
Son los malos.
Fastidiando a todos.
¿No puedes hablar
sin "fastidiar"?
Y hablar de dinero.
Es aburrido.
¿Y a qué viene eso?
¿Qué es aburrido?
Tú eres aburrido.
Dinero...Sólo se habla
de eso aquí.
¡Mira los pelícanos como vuelan!
Frank no hablaba de dinero.
Porque era tan listo.
Te estás convirtiendo
en un inmigrante hispanoide...
que sólo habla de dinero
y de que lo fastidian.
¿A quién le llamas hispanoide.
blanca sosa?
No tapes la televisión.
Trabajé duro por esto.
Entérate.
Si te lo hubieran dado
serías mejor persona.
¿Sabes cuál es tu problema?
¿Cuál es?
No haces nada con tu vida.
Búscate un trabajo o algo.
De enfermera.
Con niños ciegos. con leprosos.
Mejor que esperar el día entero
a que te lleve a la cama.
No te vanaglories de eso.
Frank era mejor. ¿eh?
¡Idiota!
¿Adónde vas? ¡Ven acá!
¡Oye. Elvie. estaba bromeando!
¡Era sólo una broma!
La vida matrimonial
no es lo que dicen.
¿Adónde vas?
Tengo cita.
¿Una cita? ¡Ven acá!
¿Qué?
¿Y Seidelbaum?
Ya está arreglado.
Pues olvídalo.
No te metas. Yo me ocupo.
Es mi negocio. Lo arreglé.
Tú no eres negociante.
Te gustan las chicas
más que el dinero.
¿Qué dices? Soy tu socio.
Si no confías en mí. ¿en quién?
Mini-socio.
- Basura.
- No me hables de confiar.
Tu mujer tiene razón.
Eres un idiota.
Ven y dame un beso.
¡Vete al diablo!
¿Quién organizó esto? ¡Fui yo!
¡Y confío en mí!
¿En quién se puede confiar?
En nadie.
¡No necesito a nadie!
Ni a él.
Ni a ella.
No necesito a nadie.
Hice películas en Colombia.
"Quemada". ¿La viste?
Sí. con Marlon Brando.
Eramos amigos. Fui su chofer.
¿De veras?
La filmaron en Cartagena.
Un director italiano.
Gillo Pontecorvo.
Cuéntame.
También trabajé
con Paul Newman en Tucson.
¿De veras?
¿Conoces a Benny Alvarez?
Subtotal.
Es buena gente.
283.107 dólares con 65 centavos.
¿Quiere un cheque?
Yo conté 284 punto 6.
Imposible.
La máquina no se equivoca.
Repitámoslo.
No. deje eso.
Son negocios y faltan $1.500.
Guárdese el cambio.
No me importa.
Yo lo cuento.
¿El cheque a nombre de quién?
Inmobiliaria Montana.
- ¿Montana qué?
- Inmobiliaria Montana.
Compañía Inmobiliaria Montana.
Son 284.
284.600.
¿Cómo no conoces a Benny Alvarez?
Almorzaré con él.
Probablemente me conoce.
Pregúntale.
¿Adónde llegamos?
Siete cheques.
Un millón 325 mil 623.
200.000 más
y debemos ir a orinar.
¡Arriba las manos!
¡Manos a la pared!
No es broma.
¡Contra la pared!
Lo arresto por violación
del Estatuto RICO. Puede callar.
¿Cómo sé que ustedes
son policías?
¿Y qué dice aquí?
Muy buena. ¿Quién te la dio?
A los cubanos de verdad
les das asco.
Que me suelte
para llamar a mi abogado.
De poco te servirá.
¿Ves ese ojo en el reloj?
Dile: "Hola. lindo".
Muy bonito. Mira eso.
¿Vas a masturbarte?
Iba a ver a una chica a las 3
y me fastidiaste.
Basta. Benny.
¿Entiende sus derechos?
Sé esa basura. Ahórratela.
Nada tienes contra mí.
Lo sabes. Lo sé.
Cambio billetes de a dólar.
es todo.
Pierdes el tiempo.
Llamo a mi abogado.
El mejor abogado de Miami.
Mañana estarás trabajando
en Alaska.
Vístete abrigado.
Dame un cheque por $100.000
y 300.000 más en billetes.
Saldrás absuelto
de Conspiración...
pero te atraparán
por evasión de impuestos.
¿Y qué me espera?
5 años. Saldrás en 3.
Menos. si logro un trato.
¿Tres años?
¿Por qué?
¿Por lavar dinero?
Así nació este país.
No será tan malo como Cuba.
¿De qué hablas?
Son cárceles como hoteles.
¿Bromeas o qué?
¿Te esconderías o qué?
Aplazaré el juicio 2 años.
No empezarás a cumplir...
¡No vuelvo a la jaula!
Jamás. Ya estuve.
Bien. mira.
Te doy $400.000 más
y serán $800.000.
Podrás comprar
hasta la Corte Suprema.
La ley debe probar
"más allá de duda razonable".
Soy experto en crear dudas.
Pero cuando hay un millón
no declarado. ante cámaras...
¿cómo convencer de que
lo encontraste en un taxi?
Aprecio que hayas venido
tan pronto.
¿Y Elvira?
Muy bien. ¿Y tu esposa?
- Tres meses más.
- Te felicito.
¿Y cuándo tendrás
otro Tony que te herede?
Intento.
Intenta más.
Ven a ver a mis amigos.
Pedro Quinn. Presidente
de la Azucarera Andes.
- Encantado. Sr. Montana.
- Igualmente.
General Strasser.
Jefe Regional del Ejército.
Un placer.
Ariel Bleyer...
del Ministerio del Interior.
Y nuestro amigo
Charles Goodson. de Washington.
¿Qué tal. Sr. Montana?
Siéntate.
Caballeros.
Discutiré algo de interés
para todos.
Tienes un problema.
Nosotros tenemos un problema.
Juntos podremos resolverlos.
Sé que tienes problemas
de impuestos en tu país.
Nuestros amigos de Washington
resolverán tu problema.
Pagarás impuestos atrasados
y multa. sin ir a prisión.
¿Y cuál es tu problema. Alex?
Te lo mostraré.
Se habla del apoyo que...
su gobierno recibe
de la droga de Bolivia.
Y la ironía es que...
esos billones vienen de su país.
Ustedes son los principales
compradores...
de nuestro producto.
que es la cocaína. claro.
Es decir que EE.UU.
gasta millones...
para eliminarlas drogas
en la calle...
y a la vez negociamos
con el mismo gobierno...
que nos inunda de cocaína.
Déjeme mostrarle algunos
personajes de la tragicomedia.
Mi organización supo que este
hombre compró una gran cantidad.
Es el rostro
del General Cucombre...
Ministro de Defensa
de Bolivia. mi país.
Este General.
hace un par de meses...
compró una mansión de doce
millones de dólares en Suiza.
Si es Ministro
de Defensa en Bolivia...
¿qué hace en Suiza?
¿Vigilar los bancos?
Este. Alejandro Sosa.
es un personaje muy interesante.
Rico terrateniente. educado
en Inglaterra. gran familia.
Pero es el cerebro negociante
y el zar de la droga...
del imperio que cruza los Andes.
No es un traficante común.
Discutámoslo abiertamente.
Hablará en el programa de TV
"60 minutos".
Aparecerá en Francia.
Japón. Italia. Inglaterra.
Empiezan a escucharlo.
Es embarazoso.
Ese es nuestro problema.
¿Recuerdas a Alberto?
Imposible olvidarlo.
Alberto es
un exterminador experto.
Nos librará de nuestro problema.
No habla inglés
y no conoce Estados Unidos.
Necesita ayuda.
¿Habría problema. Tony?
Ningún problema.
Bien.
¿Y cuál es
ese misterio de Bolivia?
¿Me dirás lo que pasó con Sosa?
Una montaña de porquería.
Política.
Me retiro un poquito.
Ocúpate del negocio.
Debo ir a Nueva York.
Esto no me gusta nada.
¿No te gusta?
Tú me metiste en este lío.
¿recuerdas?
Con ese tal Seidelbaum.
¿Y qué tiene que ver
Seidelbaum con Sosa?
¿No comes? ¿No te gusta?
No tengo hambre.
¿Sabes del juicio?
¿Y por qué lo ordenaste?
¡Perdí el apetito!
¿Sabes que te aplazarán
el juicio?
¿Y esto es?
¿Esto es todo?
Comer. beber...
fastidiar y chupar.
No sigas.
Oler coca...¿y qué más?
Dime. ¿qué más?
Llegas a los cincuenta.
barrigón.
Con ajustador para las tetas.
Llenas de vellos.
El hígado se te revienta
de comer esta basura...
y vives como estas momias.
Podría ser peor.
- ¿Vale la pena?
- Olvida eso.
¿Me destripé por esto? ¡Dime!
Mírala. Una drogadicta.
Mi esposa es drogadicta.
Ya ni come.
Duerme el día entero.
- Desayuna con "Quaaludes".
- No digas eso.
¿Quién se acuesta con ella
si está en coma?
No puede tener hijos.
Está podrida
y no puede darme hijos.
¡Hijo de perra!
¡Degenerado!
No hables así.
¿Cómo te atreves a hablarme así?
¿Te crees mejor que yo?
Traficas con drogas
que matan a la gente.
Maravilloso. Tony.
Gran contribución
a la humanidad.
Díselo a todos.
- ¿Quieres hijos?
- Grítalo.
¿Y qué padre serías?
¿Los llevarás al colegio?
¡Si estás vivo para entonces!
¡Ni sabes ser marido!
¡Cállate. o te mato!
Vives rodeado de matones.
¡Mi mejor amigo es Nick.
el cochino!
¿Y eso es vida?
¿No ves?
Nuestra vida es un desastre.
¡Vaya qué triunfo!
Vete. drogada.
El drogado eres tú.
Llévatela.
No me voy contigo.
Ni con nadie.
Me voy sola.
Te dejo.
¡Y se acabó!
Te acompaño.
Llamaré un taxi.
¡Déjala que se largue!
Con otro "Quaalude" me amará.
¡Qué montón de idiotas!
¿Saben por qué?
No tienen agallas
para imponerse.
Necesitan tipos como yo.
Tipos como yo para señalarlos...
para decir: "Ese es el malo".
¿Y ustedes qué son?
¿Buenos?
No son buenos.
Saben esconderse.
Y mentir.
Yo no tengo ese problema.
Siempre digo la verdad...
aun cuando miento.
Díganle "Buenas Noches" al malo.
Es la última vez
que verán a uno tan malo.
Abranle paso al malo.
¡Allá va el malo!
Ni se le acerquen.
Que no se meta el abogado.
No habrá juicio.
Lo controlo todo.
¡Que no se meta!
¿Elvira llamó?
Sí. bien.
¿Todo bien?
Todo perfecto.
¿Qué hora es?
Las menos diez.
¿Y ese tipo?
Llamaré a Manny.
Cállate.
Ya está saliendo.
- No me importa.
- Es él.
Mátalo donde quieras.
Dime cuándo.
Sólo dime cuándo. Eso es todo.
No me lo repitas.
Una vez es suficiente.
Con este cretino. esto anda mal.
Ya sale.
¿Adónde va?
¿Por qué viró?
¿Qué hace?
¿Y eso?
Dijiste que los niños
irían en otro auto.
Eso hacían todos los días.
Esto yo no lo hago.
¡Nunca y jamás!
¡Olvídalo!
¡Maldito seas!
Hay dos niños en el auto.
Esto es malísimo.
¡Es horroroso!
Los veo.
¡Cállate!
¿Es que tú puedes mirarles
a la cara y matarlos?
Hagámoslo.
¿Y te gusta?
¿Matar a una madre
con sus hijos?
Te excita.
¿Por quién me tomas?
¿Crees que voy a matar a
una madre con sus hijos? ¡Nunca!
¡Te reviento a ti!
¿Crees que soy
un asqueroso como tú?
Te dije que no te metieras
conmigo.
¡Yo no mato niños!
¡No me hiciste caso
y mira lo que te pasó!
¿Dónde estabas. Nick?
¿Descargando?
¿Y Manny? Me harto de llamar.
Se fue hace dos días. No sé.
-¡No sé adónde!
- ¿Adónde fue?
Lo dejo a cargo de todo y se va.
En nadie se puede confiar.
No sé. Se fue. Tony.
- No dijo adónde.
- ¡Se largó!
-¿Estás bien?
- Bien no...furioso.
Armaré el gran lío
cuando vuelva.
-¿Y cuándo volverás?
- Esta noche.
¡Ese desgraciado!
Llamó tu mamá. Gina se fue.
- ¿Adónde se fue?
- Tu mamá quiere verte.
Dile que la llamaré esta noche.
¿Me llamó Elvira?
Pues bien. óyeme.
Si me llama.
dile que la quiero mucho.
- ¿Y Manny?
- Nada.
Y tu madre insiste en verte.
Y Sosa no deja de llamar.
- Está furioso.
- Llámalo.
- ¿Llamó Elvira?
- No.
Sigue buscando a Manny.
¡Lo quiero aquí ahora mismo!
¡Encuéntramelo. y pronto!
Sí. mamá. lo sé.
Me lo dijo.
Allá voy a verte.
Sí. sí. allá voy.
Pon el amplificador.
¿Qué pasó. Tony?
- ¿Qué tal. Alex?
-¿Qué pasó?
Tuvimos problemas.
Tony. ¿qué pasó?
Un problemita.
- Ya sé.
- ¿Cómo te enteraste?
Porque el tipo habló
en la ONU y no debía.
Tu amigo Alberto
es una basura.
No me hizo caso
y cancelé el contrato.
Mis socios y yo
estamos furiosos.
No es gran cosa.
Sobran Albertos.
Lo haremos en la próxima.
No puedes hacer eso.
Encontraron lo que había
debajo del auto.
Ahora está muy protegido.
Nos presionarán
a mí y a mis socios.
¡No habrá próxima vez!
¡Estúpido!
¡Espérate!
¡Cuídate de cómo me hablas!
¡Te dije. mono de porquería.
que no me traicionaras!
¿Con quién rayos
te crees que hablas?
¿Quieres lío?
¿Crees que soy tu criado?
Si quieres guerra. habrá guerra.
Alex. ¿me oyes?
Colgó.
Se mudó y no me dijo adónde.
La seguí...
y fue a una mansión
en Coconut Grove.
Es un barrio muy elegante.
Tú le das dinero...
y ya ves lo que le haces.
- No le doy tanto.
- ¡Una vez le diste $1.000!
¿Estaba con un tipo?
No sé...no sé.
Había un auto.
Sé que si entro. me mata.
Es como tú.
¿Dónde está la casa?
400 y tantos.
- Citrus Drive.
- ¿400 cuánto?
409. creo.
Debes hablarle.
Ya no me hace caso.
Me dice que me meta en lo mío...
igual que tú.
Desde que volviste. se puso así.
¿Por qué dañas
todo lo que tocas?
¿Por qué? Espera. Antonio.
409 Citrus Drive.
¡No logro encontrar a Manny!
Volveré a intentarlo.jefe.
Quédense aquí
y sigan llamando a Manny.
Nos casamos ayer.
Ibamos a darte una sorpresa.
Tenemos que irnos
de aquí. rápido.
Trae a Gina.
¡No podemos quedarnos!
¡Huyamos!
Vamos. Gina.
Ven. vamos.
¡No! ¡Esta es la casa de Tony!
¡Suéltenme!
Le dimos calmantes
y se está apaciguando.
- ¿No es verdad?
- Se calmará.
Así es.
¿Qué haremos?
¿Hacer?
Entrar en guerra.
Eso haremos.
Nos comeremos a ese Sosa.
Le cerraremos el negocio.
Oye. Tony...no tanto.
Vamos. Ernie.
Cuidaremos la casa.
Avívate o ese maricón
te va a arrollar.
¡Voy a enterrar
a esos maricones!
Tengo que organizarme.
Ay. Manny.
¿Cómo hice eso?
¿Cómo rayos lo hice?
¿Es esto lo que quieres?
No soportas que otro me toque.
Me deseas. ¿eh?
¿Qué dices?
Es eso. ¿eh?
Aquí me tienes.
Soy toda tuya ahora. ¿ves?
Soy toda tuya.
Ven y tómame ahora.
¡Ven. tómame! ¡Tómame!
Ahora. antes de que sea
demasiado tarde.
Vamos. Tony.
Vamos. ven. Tony.
Tómame. ¿eh?
¡Tómame!
¡Ven acá y hazme tuya!
¡Muere! ¡Muere!
Nos están rodeando.
¡Huyamos!
Mira cómo tienes la cara.
Toda sucia.
Por favor. háblame.
No estés enojada conmigo.
por favor.
Quiero a Manny. ¿sabes?
Lo quiero y...
te quiero a ti.
Dame una sonrisa.
Están por todas partes.
¡Abre la puerta!
¡Tony. por favor. soy yo!
¡Abre la maldita puerta!
Espera aquí.
Volveré a estar contigo.
Espérame. Vuelvo enseguida.
Sosa. ¿quieres vértelas conmigo?
¡Se enredan con el mejor!
¿Quieren meterse conmigo?
¡Vengan. cucarachas!
¿Quieren jugar?
Puesjugaré con ustedes.
¿Quieren jugar a lo macho?
¡Saluden a mi amiguito!
¿Quieren jugar a lo duro?
¡Ahora! ¿Qué les parece esto?
¿Quieren más?
¡Maricones!
¡Cobardes!
¡Muere!
¡Vengan!
¿Qué tal te gustó eso. maricón?
¿Pensaron que podían agarrarme?
¡Haría falta un ejército!
¿Oyen? ¡Vamos. levántense!
¡Los mando a todos al infierno!
¡Vengan por mí!
¿Con quién creen que se meten?
¡Soy Tony Montana!
¡Pelear conmigo
es pelear con el mejor!
Sigo en pie. ¿eh?
¡No me tumban sus balas!
¡No me tumban!
¿Creen que pueden
matarme con balas?
"EL MUNDO ES TUYO"